0) Hva er fordelen med et eksisterende JavaScript bibliotek som jQuery i motsetning til å
   skrive en “rå” JavaScript for dynamisk endring av HTML sider?

- Biblioteket er tilrettelagt for flere nettlesere.
- Kodene blir kortere og tar derfor mindre plass. Det er da raskere å laste inn, og programmeringen tar kortere tid.

1) Les denne artikkelen
   http://www.ibm.com/developerworks/web/library/wa­htmlmark/index.html og svar på følgende
   spørsmål: Hva er sterke sider til HTML/CSS og hva er sterke sider til Canvas? I hvilke
   situasjoner er det meningsfult å bruke Canvas?

- Sterke sider ved HTML og CSS er at man kan ”style” elementer gjennom tager.
- Canavas har høy grafisk ytelse og er designet slik at den vil gi optimale resultater på alle slags platformer.
- Canavas følger ikke en hierarkisk dokument-modell, noe som gjør at canavas utfører oppgaver raskere enn f. eks HTML.
- Med canavas så kan pixlene oppdateres rett i nettleseren, dette gjør at det går raskere fordi operasjonene trenger ikke å gå frem og tilbake for å hente informasjon. 
  Dette er noe som brukes bl.a. i flash-spill.

2) Hvilken grafisk presentasjonsmåte (se Innledning til denne oppgaven) hadde du sagt at
   HTML5 Canvas representerer? Forklar.

- Canavas passer inn i strek og piksel modellene i den grafiske presentasjonsmodellen pga. deres enkle oppbygning som er lett å behandle for canavas.



Gruppe 9 (Memmo) har samarbeidet om denne oppgaven (Even Høyer, Ola Malnes, Marte Holen, Mats Skandsen) Brukte ca 6 timer.